Repository: SaschaGibson/JAWS-Referenz
Catalog: 2025 (C_Program Files_Freedom Scientific_JAWS)/GetVoices/Locale/jpn/LC_MESSAGES/GetVoices.po
Languages: ja

source: Unable to communicate with the server. Check your Internet connection and try again. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ja: サーバに接続できません。インターネット接続を確認して、再度実行してください。問題が解決しない場合には技術サポートに連絡してください。

source: \n\nError Code: {0}
ja: \n\nエラーコード: {0}

source: Selection Required
ja: 選択してください

source: You must select one or more new voices from the list before installation can begin.
ja: インストールを開始する前に、一覧から一つ以上の音声を選択してください。

source: No Voices
ja: 音声なし

source: There are no Vocalizer Expressive 2 voices installed on the system.
ja: システムにVocalizer Expressive 2の音声がインストールされていません。

source: No Compact Voices
ja: Compactの音声なし

source: There are no Vocalizer Expressive 2 Compact voices installed on the system.
ja: システムにVocalizer Expressive 2 Compactの音声がインストールされていません。

source: An error has occurred while downloading the {0} voice. Check your Internet connection and try again. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ja: {0}の音声をダウンロード中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認して、再度実行してください。問題が解決しない場合には技術サポートに連絡してください。

source: Download Error
ja: ダウンロードエラー

source: Downloading {0}
ja: {0}をダウンロードしています。

source: An error has occurred and installation could not continue. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ja: エラーが発生したためインストールを継続できません。後から再度実行してください。問題が解決しない場合には技術サポートに連絡してください。

source: Error
ja: エラー

source: An error has occurred while installing the {0} voice. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ja: {0}音声のインストール中にエラーが発生しました。後から再度実行してください。問題が解決しない場合には技術サポートに連絡してください。

source: Install Error
ja: インストールエラー

source: Installing {0}
ja: {0}をインストールしています。

source: You must select one or more voices from the list before uninstallation can begin.
ja: アンインストールを開始する前に、一覧から一つ以上の音声を選択してください。

source: An error has occurred and uninstallation could not continue. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ja: エラーが発生したためアンインストールを継続できません。後から再度実行してください。問題が解決しない場合には技術サポートに連絡してください。

source: An error has occurred while uninstalling the {0} voice. Please try again later. If the problem persists, contact technical support for assistance.
ja: {0}音声のアンインストール中にエラーが発生しました。後から再度実行してください。問題が解決しない場合には技術サポートに連絡してください。

source: Uninstall Error
ja: アンインストールエラー

source: Removing {0}
ja: {0}を削除しています。

source: \n\nError Code: {0}
ja: \n\nエラーコード: {0}

source: , Already installed.
ja: , すでにインストールされています。

source: You are about to install a Vocalizer Expressive version 2 voice. Your existing version 1 voices shall be unavailable while version 2 voices are installed. Are you sure you want to continue?
ja: Vocalizer Expressiveバージョン2の音声をインストールしようとしています。バージョン2の音声をインストールすると、すでにインストールされているバージョン1の音声は使用できなくなります。継続しますか？

source: Confirmation Required
ja: 確認してください。

source: Are you sure you want to remove all Vocalizer Expressive 2 Compact voices?
ja: 本当にVocalizer Expressive 2 Compactの音声をすべて削除しますか？

source: Are you sure you want to remove all Vocalizer Expressive 2 voices?
ja: 本当にVocalizer Expressive 2の音声をすべて削除しますか？

source: Remove Voices
ja: 音声の削除

source: Your voices have been successfully installed.
ja: 音声のインストールが完了しました。

source: You must restart {0} in order for these changes to take effect.
ja: これらの変更を反映するために{0}を再起動してください。

source: Installation Complete
ja: インストール完了

source: _Finish
ja: 完了(_F)

source: Your voices have been successfully removed.
ja: 音声を削除しました。

source: Some changes will not take effect until you restart your computer.
ja: コンピュータを再起動すると変更が反映されます。

source: Uninstall Complete
ja: アンインストール完了

source: _Yes
ja: はい(_Y)

source: _No
ja: いいえ(_N)

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:AdditionalOptionsGroup
source: Additional Options:
ja: 追加設定:

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:RemoveAVoiceButton
source: _Remove a Voice...
ja: 音声を削除(_R)...

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:RemoveCompactVoicesButton
source: Remove All Co_mpact Voices
ja: Compact音声をすべて削除(_M)

# GetVoices.Views.AdditionalOptionsControl:RemoveAllVoicesButton
source: Remove _All Voices
ja: 音声をすべて削除(_A)

# GetVoices.Views.GetVoicesWindow:MainWindow
source: Add/Remove Vocalizer Expressive Voices
ja: Vocalizer Expressive音声の追加/削除

# GetVoices.Views.GetVoicesWindow:CloseButton
source: _Close
ja: 閉じる(_C)

# GetVoices.Views.InstallingVoicesWindow:MainWindow
source: Installing Voices
ja: 音声をインストールしています。

# GetVoices.Views.InstallingVoicesWindow:CancelButton
source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:MainWindow
source: Remove a Voice
ja: 音声の削除

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:InstalledVoicesLabel
source: Installed _Voices:
ja: インストールされている音声(_V)

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:RemoveSelectedVoicesButton
source: _Remove Selected Voices
ja: 選択した音声を削除(_R)

# GetVoices.Views.RemoveAVoiceWindow:CloseButton
source: _Close
ja: 閉じる(_C)

# GetVoices.Views.RemovingVoicesWindow:MainWindow
source: Removing Voices
ja: 音声を削除しています。

# GetVoices.Views.RemovingVoicesWindow:CancelButton
source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:SelectLanguageLabel
source: Select a _Language:
ja: 言語を選択(_L):

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:SelectVoicesLabel
source: Premium _Voices:
ja: Premium音声(_V):

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:PlaySampleButton
source: _Play Sample
ja: サンプル音声を再生(_P)

# GetVoices.Views.SampleAndSelectVoicesControl:InstallSelectedVoicesButton
source: _Install Selected Voices
ja: 選択した音声をインストール(_I)

# GetVoices.Views.SimpleDialog:OKButton
source: _OK
ja: OK(_O)

# GetVoices.Views.SimpleDialog:CancelButton
source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Basque
ja: バスク語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Bhojpuri
ja: ボージュプリー語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Cantonese
ja: 広東語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dongbei Chinese
ja: 東北 中国語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Belgian Dutch
ja: ベルギーのオランダ語

source: English
ja: 英語

source: English Australian
ja: オーストラリアの英語

source: English Irish
ja: アイルランドの英語

source: English British
ja: イギリス英語

source: English Indian
ja: インドの英語

source: English Scottish
ja: スコットランドの英語

source: English United States
ja: アメリカ英語

source: English South African
ja: 南アフリカの英語

source: Farsi
ja: ペルシア語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: French
ja: フランス語

source: French Belgian
ja: ベルギー・フランス語

source: French Canadian
ja: カナダのフランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Galician
ja: ガリシア語

source: Greek
ja: ギリシア語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Kannada
ja: カンナダ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Mandarin Chinese
ja: 北京官話

source: Taiwanese
ja: 台湾語

source: Mandarin Taiwanese
ja: 台湾の中国語

source: Malay
ja: マレー語

source: Norwegian
ja: ノルウェイ語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジルのポルトガル語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Shanghainese Chinese
ja: 上海 中国語

source: Sichuanese Chinese
ja: 四川 中国語

source: Slovakian
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Spanish Argentinian
ja: アルゼンチンのスペイン語

source: Spanish Columbian
ja: コロンビアのスペイン語

source: Spanish Castilian
ja: カスティリャのスペイン語

source: Spanish Chilean
ja: チリのスペイン語

source: Spanish Latin American
ja: ラテンアメリカのスペイン語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Shaanxi Chinese
ja: 陝西 中国語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Valencian
ja: バレンシア語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
